Froggy 2.
Doğum gününde ne istiyorsun?
Doğum günü yumurtası,
takipçiler
ve animasyonumuza yorumlar.
Alabilir miyim?
Aynı isimli hikâyeden uyarlanmıştır
Çin Edebiyatı Qidian'dan Ku Xuan'ın
The Daily Life of the Immortal King
10. Bölüm
Ölümsüz Kral Modu Başlıyor
Çok güçlü ruhsal enerji dalgaları.
Hissedebiliyorum
ruhsal enerjimin dışa vurduğunu.
Wang abi.
Ne oldu?
Rong.
Kılıç Ustası'nın
özel koleksiyon kızarmış hazır noodle'ını yedikten sonra,
Kılıç Ustası'nın mühürlü halindeki
ruhsal enerjisinin bir kısmını paylaşacaksın.
Ne kadar
ruhsal enerjinin bir kısmı?
Ruhsal enerjinin %10'u mu?
Ruhsal enerjimin milyarda biri.
Ne?
Aman tanrım!
Rong.
Hazır mısın?
Evet.
Wang abi.
İkincil seviye ruhsal kılıcım
kırıldı.
Kültivasyon Rezerv Bankası
Ne?
Bay Sun kayboldu.
Ay ışığındaki hırsız çok korkunç.
Rezerv güç bağlandı.
Endişeleriniz için hepinize teşekkürler.
İyiyim.
Ay ışığındaki hırsız başarısız oldu.
Demek ki sadece bir elektrik kesintisiymiş.
Bu arada,
Sun abla biraz tuhaf görünmüyor mu?
Pek sayılmaz.
Sanırım o iyi.
Belki de yanılıyorum.
Bence Kardeş Sun
gergin.
Hahaha.
Aferin, Zhuo Yi.
Huang Long'un çalmasını engelledin.
Yine harika bir iş çıkardın.
Efendim, aslında değil...
Hadi ama.
Mütevazılık yapıyorsun.
Her zaman tedbirli davranıyorsun.
Yani Huang Long'un nerede olduğunu biliyorsun, değil mi?
Elimden geleni yapacağım.
Haha.
İyi haberlerini bekliyoruz.
Usta Ölümsüz Zhuo.
Oh.
Jing Üstat, gerçekten ruhsal enerjinin kralısın.
Farklı kılıçlar üzerinden tezahür edebiliyorsun.
Endişelenme.
Kılıç Ustası, Bayan Sun'ı Huang Long'a karşı yönlendiriyor.
Kardeş Sun, Huang Long'la savaşıyor mu?
Yani şu an havada Kurbağa 2 mi var?
Öyle mi?
Evet.
Savaş görüntülerini iPad'ine senkronlayacağım.
Lütfen hemen belirtilen koordinatlara ekip gönder.
Savaş üç dakika içinde bitecek.
Büyük dönüşüm sanatım
uzun süre dayanmaz.
Merak etme.
Ben buradayım.
Ne kadar bol bir ruhsal enerji. Gerçekten güçlüsün.
Ne kadar daha tutmam gerekiyor?
Yakında bitecek.
Huang Long, kardeşlerini cehennemde görecek.
İlkel saf dürtüler mi?
Yüksek seviye meditasyoncular için ikinci en güçlü güç kaynağı.
Bir meditasyoncu nasıl...
Bunlar Temel Seviye'dekilerin bileceği şeyler mi?
Gerçek Ölümsüz Seviye'nin kılıç darbelerini algılayabiliyor.
Ha.
Anlıyorum.
Şu gevrek hazır noodle'a biraz sanat katılmalı.
Böylece kısa sürede sana ait olmayan bir güç elde edebilirsin.
Gerçek Ölümsüz Seviye'nin altındaki evrimciler zayıftır.
Sen sadece Temel Seviye'de bir evrimcisin.
Senden korkmuyorum.
Sanırım ki
bu paket gevrek hazır noodle
sana canına mal olacak.
Hiç de hasta hissetmedim.
Beni, doğanın ruh damarlarını yok ederek
büyüyen sizlerle karşılaştırma.
Ve,
hayatıma mal olsa bile, Sun Ailesi'nin bir torunu olarak,
doğru yoldaki evrimciler adına
kötülükleri yok etmek isterim.
Bu alan
kırıldı.
Çok hızlı.
Dokuz Katlı Kılıç Kalkanı.
Ha.
Ah.
Kılıç ustaları arasında sıklıkla özel bir rezonans olur.
(Günlerdir 60. Hizip'te bir halef arayan Kılıç Azizi,
şimdi bazı ipuçları buldu.)
Evet.
Bu Huang Long'un kılıç darbesi.
O şu anda Gerçek Ölümsüz Seviye'ye yakın bir evrimci.
Huang Long, kardeşimin en sevdiği öğrencisiydi.
Eğer kötülüğe bulaşmasaydı,
bir gün Gerçek Ölümsüz Seviye'ye ulaşabilirdi.
Ne yazık!
Huang Long doğal çevreyi yok etti.
Gerçek Ölümsüz Sözleşmesi'ni ihlal etti,
bu yüzden başarısız olması kaçınılmazdı.
Duydum ki, Sözsüz Kitap'ın bir de özet versiyonu varmış.
ki Büyük Sessiz Kitap'tan daha değerlidir.
Dünyadaki kılıç savaşlarını gösterebilir.
Büyük Sessiz Kitap düzgün bir şekilde korunduğu sürece,
Küçük Sessiz Kitap'ın bakıma ihtiyacı olmayacak.
O zamanlar, Sonsuz Kılıç Tarikatı bakım ücretinden tasarruf etmek için
Büyük Sessiz Kitap'ı bizim tarikata sattı.
Ancak sadece benimle savaşmış olanların
kılıç savaşlarını Sessiz Kitap aracılığıyla görebilirim.
Anlıyorum.
Yani Küçük Sessiz Kitap sadece Huang Long'u gösteriyor.
Hala Huang Long'la savaşan kişinin
60. Tarikat'ın bir müridi olduğunu mu düşünüyorsunuz?
Söyleyemem.
Ama gördüm ki,
60. Tarikat'tan biri Gök Kapısını Yarma sanatını kullandı.
Haha, üstat, belki de yanıldınız.
Eğer biri gerçekten o sanatı kullandıysa,
60. Tarikat nasıl sapasağlam kalabilirdi?
Ve,
60. Tarikat sıradan bir tarikattan ibaret.
Ah.
60. Tarikat'tan olsun ya da olmasın,
onu bulacağımdan eminim.
Arayüz bağlantısıyla,
modern bir kultivasyon sihirli eşyası olmayı hak ediyor.
Yani sen...
Canlı yayın yapmak istiyorsun.
Huang Long'la savaşanın kim olduğunu bilmiyorum,
ama belki de yorumlar
bize cevabı verecektir.
Güvenilir kaynaklarımıza göre,
Huaxiu'nun Kılıç Azizi Yi Jianchuan, Huang Long'u buldu.
Huang Long, Ruhsal Uzay'da gizemli bir kultivatörle savaşıyor.
Bakın!
Huaxiu'nun Kılıç Azizi yayında.
Huang Long gizemli bir kultivatörle savaşıyor.
Kılıç Azizi Canlı Yayını
(Neden çöp adam versiyonu?)
(Sadece Kılıç Azizi'yle savaşmış olanlar gösterilebilir.)
(Bu çöp adam Huang Long.)
(Bak!)
(Huang Long savruldu.)
O Gerçek Ölümsüz Evre'de değil miydi?
Bu gizemli kişi ne kadar güçlü olmalı!
Rong güvendeydi
çünkü biri Huang Long'la savaşmak için önceden müdahale etmişti?
Oldukça muhtemel.
Huang Long asla ıskalamazdı.
Ama bu adam kim?
Ling mi?
Her kritik anda ortadan kaybolduğunu fark ettim.
Kardeşim Chen, fazla düşünüyorsun.
Kardeşim Wang'ın ruhsal gücü sadece beşinci seviyede.
Evet.
Ling, ustanın savaşını daha fazla görseydi,
ruhsal gücü bu kadar zayıf olmazdı.
Haklısın.
Onu boşver.
Yakında köpeği gezdirmekten dönecektir.
Acaba
gerçekten o mu?
Huang Long'un ruhsal alanında özgürce hareket edebiliyor ve onu yaralayabiliyor.
Evet.
O güçlü biri.
Ruhsal alan, bağımsız bir uzaydır
ve sadece Gerçek Ölümsüz Evre'deki kişiler yaratabilir.
Bir kişi, ruhsal alanın sahibi tarafından içine çekildiğinde,
hareket etmek zordur,
savaşmak bir yana.
Ruhsal alanda,
alanın sahibi
kraldır.
Ancak bu kişi sadece alanın kısıtlamalarından etkilenmiyor,
aynı zamanda Huang Long'u yaralıyor.
Evet.
Onun gücünü görmek çok zor.
Lord Thunder, bilgilisiniz.
Onun hakkında ne biliyorsunuz?
Hahaha.
Hadi ama, Eğitmen Wang.
Bu güçlü kultivatörü tanıyamıyorum.
Bekle.
Gerçekten güçlü bir kultivatör gördüm.
Ne oldu?
Zhuo Yi'nin arkasındaki destekçi
bir çocuk.
Her neyse.
Bu kasedeki mührü kırmayı
bilen tek kişi benim.
Ne güçlü biri!
Antik mührü zorla kırdı.
Acaba
Wang Ling olabilir mi?
Sence kim o?
Değilim.
Eğitmen Wang, bak.
Huang Long direniyor gibi görünüyor.
Ruhsal alanımda nasıl hâlâ
serbestçe hareket edebiliyorsun?
Gerçekten de Kültivasyon Dünyasında
senin gibi güçlü bir kultivatör varmış.
Ne yazık ki,
bu senin gücün değil.
Vücudunun sınırlarını
aştığında yaptığın her hareket
acı çekmene neden oluyor.
Hahaha.
Ruhsal alandan çıkmanın tek yolu
alanın sahibini öldürmek.
Gençsin.
Beni öldürürsen, kültivasyon kalbin de
bundan etkilenecek.
Gelecekteki ilerlemen engellenecek.
Olamaz.
Kılıç Ustası ve Rong.
Sesi şaşkınlık dolu.
Rong.
Onu dinleme.
Biliyorum, Wang Kardeş.
Hahaha.
Ha.
Ha!
Çok güçlü.
Sanırım bir sonraki hamlesi
en güçlüsü olacak.
Wang Kardeş, ne yapmalıyım?
Öğrendiklerini uygulaman yeterli.
Bu sefer
seninle birlikte
öleceğim.
Huang Long,
sen
tutuklandın.
Evet. İşte bu.
Hahaha, sonunda buldum seni.
Kim?
Kim vurdu beni?
Sen
halledin onu.
Emredersiniz,
Üstat.
Huang Long,
tutuklandın.
Her şey normale döndü.
Rong, bu ilk kez koleksiyonluk kızarmış erişte yiyişin.
Etkisi sadece üç dakika sürüyor.
Anlıyorum.
Rakun Kızarmış Erişte
Wang Kardeş.
Bu paket kızarmış erişte...
Dünya barışını koruduğun için
bir ödül.
Teşekkür ederim, Wang Kardeş.
Wang Kardeş,
dünya barışını korumak
zormuş ha?
Yaşadığımız dünya
çok kırılgan.
İşte bu yüzden
onu korumak için elimizden geleni yapmamız
daha da önemli.
Değil mi?
Wang Kardeş.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Biliyorum.
Sensin.
Yi Hoca, neden buradasın?
Faction 60'ın dövüş sanatları öğretmeni olmanın yanı sıra,
ben aynı zamanda Huaxiu'nun Kılıç Aziziyim.
Huaxiu'nun Kılıç Azizi mi?
Uzun zamandır seni gözlemliyorum.
Aradığım mirasçı sensin.
Üstat, yanılıyor olabilir misiniz?
İmkansız.
Geçen sefer Faction 60'ta görünen güçlü varlıkla aynı enerjiye sahipsin.
Bu güçlü bir ruhsal darbeydi.
Rakunlu Çıtır Hazır Noodle
Ayrıca hafif bir biber tozu kokusu da vardı.
Ne?
Şu ana kadar, Bayan Sun,
hâlâ kılıç kullanmayı bilmediğini mi söylüyorsun?
Üstat, beni Sonsuz Kılıç Faction'ının çırağı yapmak mı istiyorsunuz?
Sen benim çırağım olamayacak kadar
güçlüsün.
Bayan Sun, eğer kabul edersen,
Sonsuz Kılıç Faction'ının yeni lideri olabilirsin.
Ne?
Sonsuz Kılıç Faction'ı
senin liderliğinde
adını yeniden duyuracak.
Ne?